
Se pretende realizar una simulacion del popular concurso de Eurovision,
en el que un conjunto de paises, presentan una cancion
y se vota la mejor de todas ellas. Para realizar la simulacion se debera:

- Tener una coleccion de 26 paises. De cada pais se desea conocer ademas de su nombre,
el nombre del participante o grupo y la cancion que presenta. hecho

- Cada pais debera votar a 10 paises, repartiendo las puntaciones que van del 1 al 8, mas una puntuacion de 10 y otra de 12. hecho

- Los paises no se pueden votar a si mismos. hecho

- Se desea almacenar las votaciones que realiza cada pais.

Una vez realizado el sorteo, se debera obtener:

- Listado de todos los paises participantes hecho

- Listado de todos los paises por orden alfabetico junto con las votaciones realizadas ordenadas de mayor a menor.

- Listado de los paises ordenados por puntuaciones recibidas.

- Nombre del pais ganador junto con la puntacion total obtenida y paises que le han votado junto con los puntos asignados
por cada uno de ellos.

- Listado de canciones ordenadas por nombre hecho

- Listado de las 3 canciones mas votadas junto con su puntuacion. hecho

- Listado de cantantes ordenados por nombre. hecho

PD. Nombre de los paises participantes:

Suecia , Israel , Italia , Finlandia , Estonia , Australia , Bélgica , Austria , España , Republica Checa ,
 Lituania , Armenia , Chipre , Suiza , Ucrania , Francia , Noruega , Portugal , Eslovenia , Moldavia , Albania ,
 Reino Unido , Serbia , Polonia , Croacia y Alemania

